There was a time when a cry for help was
only heard as far as your voice could travel.
ഇപ്പോള്‍ കാര്യങ്ങള്‍ മാറിയിരിക്കുന്നു.
ഇപ്പോള്‍ എന്തും നിമിഷങ്ങള്‍ക്കകം കേള്‍ക്കാം
ലോകത്താകമാനം.
ശബ്ദമില്ലാത്തവരുടെ ശബ്ദമായി ഇന്റര്‍നെറ്റ് മാറി
മറക്കപ്പെട്ട അഴിമതിയെ കുറിച്ച് ബോധവല്‍ക്കരിക്കാനുള്ള മാര്‍ഗ്ഗം.
അതിപ്പോള്‍ ലോകത്തെ മാറ്റിമറിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുന്നു.
[crowd chanting]
The whole world is watching!
Except that freedom isn't available to everyone.
Over a quarter of the world's population lives with government-imposed censorship
and that number is growing.
Politically sensitive sites like Facebook,
യുട്യൂബ്, ട്വിറ്റര്‍, ഗൂഗിള്‍
the exact sites that are bringing light to corruption and injustice,
are blocked.
പക്ഷേ നിങ്ങള്‍ക്ക് സഹായിക്കാം
ലാന്റേണ്‍ ഉപയോഗിക്കുന്നത് വഴി.
ലാന്റേണ്‍ സുരക്ഷിതമായ ഒരു സ്വതന്ത്ര സോഫ്റ്റ് വെയറാണ്.
that gives people internet access in places where access is denied.
It's software that circumvents government censorship.
നിങ്ങള്‍ കമ്പ്യൂട്ടറില്‍ ലാന്റേണ്‍ ഇന്‍സ്റ്റാള്‍ ചെയ്യുമ്പോള്‍
രക്ഷപ്പെടാനുള്ള ഒരു പുതുവഴി വെട്ടുന്നു
for getting information in and out of censored countries.
നിങ്ങള്‍ ജനങ്ങള്‍ക്ക് നല്‍കുന്നത്
ആശയവിനിമയത്തിനുള്ള ഒരു മാര്‍ഗ്ഗം.
നമ്മളെല്ലാം ബന്ധിപ്പിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
ഇപ്പോള്‍ എല്ലായ്പ്പോഴത്തേക്കാളുമധികം.
With a few simple steps, you have the power
to provide equal access to the internet
and help change the world.
താങ്കളുണ്ടോ?
ഈ മുന്നേറ്റത്തില്‍ അംഗമാവുക.
ലാന്റേണില്‍ അംഗമാവുക.